Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Очо, очо, трес, уно.
INSTRUCCIONES DE INGRESO
INSTRUCCİONES DE SALIDA
Маркусселуляр
Очо, очо, трес, уно.
Биен.
Вамос.
Очо, очо, трес, уно.
Малдита тэнгис. А хувилбар.
Эсфумат.
Código 8331,
para acceder a la llave оруулна уу.
Очо, трес, трес, уно.
Биен.
Вая, ямар ч пуэдэ сэр.
Вамос.
Хола нь Бонни Зэйн,
де Гесториа Инмобилиариа Их Уэйн ламадотой.
- Ямар ч асуудалгүй.
- Пүүдэ сэр, каражо байхгүй.
Pero deja un mensaje
y te devuelvo la llamada.
Хола.
Хабла Тесс Маршалл.
Estoy en la ciudad,
en la casa de calle Barbary.
Estoy en el pórtico
y la lluvia es torrencial...
Y no está la llave
en la caja de seguridad.
Таныг хүсч байна уу?
Gracias.
Малдита тэнгис.
Чи?
Пердон, ¿quien eres?
¿Qué?
¿Quién eres tú?
Aquí es Barbary 476, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ. Эсо крео.
¿Үгүй юу?
Үгүй. No vivo aquí.
Alquilo este lugar.
Es media noche. Надад ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ, ёо алкило эсте лугар.
¿За?
Ёстой юу. Та Airbnb-д бүртгүүлээрэй.
Та HomeAway-д захиалгаа өгөөрэй.
Дебес эстар бромеандо, каражо.
Момент, агшин зуур.
Momento, ¿estás segura
de que estás en el sitio correcto?
Тийм ээ...
Sí, el correo dice Barbary 476.
Es aquí, ¿үгүй юу?
Y mi código abre la caja de seguridad.
Se suponía que yo
me iba a quedar aquí.
¿Ламарыг амтлах уу?
Sí.
Ямар ч хариу байхгүй.
¿Эстэнгүүдийг сонгох уу?
Мира.
Sí.
Vaya, parece que está bien.
Каражо. Үнэхээр гайхалтай.
Та хакер гэж хэлэх үү?
Үгүй ээ.
¿Пор qué no passas?
Llamaremos and estos idiotas.
BÁRBARO
- ¿Te importa si...
- ¿Sí?
Үүнийг ашиглах хэрэгтэй.
Sí. Por supuesto.
Al fondo del pasillo, a la izquierda.
Биен, ахора вуелво.
¿Te importaría mostrarme tu confirmación
de reserva y así poder verla?
¿En caso de que sea un tipo raro,
que forzó la entrada para dormir aquí?
Sí.
Үгүй ээ, está bien.
Voy por mi teléfono.
Aquí está.
Сиелос.
Lo siento.
No te vi venir.
- Fui a buscar mi teléfono.
- Пердон.
Aquí está.
Биен.
Sí. Парец генуино.
Гениал.
¿Quizá HomeAway me pasó un número distinto,
al que tú llamaste?
Este es el que tengo.
- 303-5... 5...
- 303-509...
Sí. Эс эль Мисмо.
Sí. Эскуча, ямар ч sé cuál sea
el protocolo en estos casos.
Ёооё.
Supongo que buscaré otro sitio y ya.
- Диго...
- Sí.
Creo que eso haré.
Te dejaré que vuelvas a la cama.
Би сайн байна.
Es obvio que no es tu culpa.
Та хакер уу?
¿Conducir por ahí, en busca de un Hotel?
Tengo mi teléfono.
Haré algunas llamadas.
Автомат уу?
Мира, ямар ч creo que sea buena санаа.
Digo, no sé si viste bien el vecindario,
pero no es...
Ямар ч creo que debas quedarte sola
allá afuera, a esta hora.
Ёоо үгүй ​​ээ.
Мира, haz lo que quieras, obvio,
pero si quieres quedarte un rato,
aquí está seco y la puerta tiene seguro.
Para mí está bien.
Зочид буудал Fundación de la Rosa
Hoteles en el centro de Detroit
Hotel Greektown Detroit
Hotel en Detroit
Интернэтийн эсрэг тэсрэг...
- Gracias.
- Por si acaso.
Би Лэмо Кейт.
Тесс.
Tess.
Qué bonito nombre.
Gracias.
Асуултгүй байна уу?
Creo que hay té en la cocina.
¿Тийм байна уу?
- Эстой биен. Gracias.
- Биен.
Rayos, claro... Hay... Alguien dejó aquí
una botella de vino.
Con un listón,
parece un regalo de bienvenida.
También hay nueces.
Por si quieres.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Sí. Биен, де акуэрдо.
Би tomaré un té.
Та бэлтгэлээ хийх хэрэгтэй.
Хола. Би амьдрах чадваргүй.
Sí.
Para esta noche, así es.
Тийм үү?
Биен, сайн уу.
Малдисион.
¿Sabes de qué me acabo de acordar?
Por cierto, el agua está hirviendo.
¿Sabes de qué me acordé?
- ¿De qué?
- Hay una convención en la ciudad.
- ¿Qué?
Ямар ч creo que encuentres
una habitación esta noche.
Пуэдо креерло байхгүй.
Bien.
Te propongo esto.
¿Por qué no te quedas aquí?
Үгүй ээ.
Далайд ямар ч creo que...
Үгүй Quédate en la habitación
y yo dormiré aquí en el sofá.
Y mañana llamamos a estos idiotas.
Que nos devuelvan el dinero.
Ambos nos hospedamos үнэгүй.
Эн цуврал, ямар ч puedo creerlo.
Ай тэнгис, no sé qué más se pueda hacer.
- Puedo dormir en el sofá.
- Үгүй.
Гэхдээ л...
jamás dormiré en la habitación,
mientras una joven duerme en el sofá.
Quizá es por cómo me criaron,
pero no debatiremo eso.
Буэно, нүгэл үйлдэгчид...
Es que no puedo dormir
sin sábanas limpias.
- De verdad, no era necesario.
- No se diga más.
Además,
yo tengo un permeable y tú no.
- Үгүй ээ, yo me encargo.
- Үгүй ээ.
- ¿Сегура?
- Тийм үү. Sí.
Биен.
ESTADO DE NUEVA YORK, PERMISO DE CONDUCIR
KEIT TOSKO, M
CALLE INDIAN SPRING 48
BROOKLYN, NY 11214
Байшингаа орхи.
Райос.
Gracias.
Qué buen ojo tienes.
Амар хүн.
Энэ нь тийм биш юм.
Хола.
Лас sábanas siguen en la lavadora.
Pero pensé, bueno,
que sigo despierto y...
Así que yo...
Tomará un poco de tiempo.
Se me ocurrió beber un poco de este vino.
Гэхдээ ямар ч асуулт байхгүй...
antes de que salieras de la ducha,
porque noté que no bebiste tu té.
Y, bueno,
lo entiendo perfectamente, por cierto.
No me conoces
y esta es una situación rarísima.
Tiene perfecto sentido.
Pero pensé
que te gustaría un poco de esto.
Нүглийн хориг, si lo abría
antes de que llegaras...
Райос.
Ло сиенто, эстой дивагандо.
Cielos santo.
Pensé que no querrías beber,
si no me veías abrir la botella.
Аси que, esperé.
Ямар ч quiero, pero adelante, bebe.
- ¿Сегура?
- Sí.
Биен.
Yo diría que, más o menos...
en una hora, las sábanas estarán listas.
¿Тэгвэл сэтгэл дундуур байна уу?
Estuve buscando sábanas limpias,
pero no hallé nada.
¿Qué harás en el sofá?
Эстаре биен. Sí.
He dormido en sitios peores.
Lamento mucho todo esto.
¿За? Bromeas?
No es tu culpa.
Ambos hemos sufrido igual.
¿Тэр бэлтгэлээ хийх үү?
Үгүй
Esta vez puedes ver cómo la hago.
Эстой биэн.
Биен...
¿Тийм байна уу?
Una entrevista de trabajo.
Чи?
Маанана уу?
Sí.
¿Qué tipo de trabajo?
Si no es indiscreción.
Эста биен.
Баримт бичгийн хэрэглүүрийг мөрдөн байцаалтын явцад ашиглаж болно.
¿En serio?
¿Quién es la realizadora?
Сайн лам Кэтрин Жеймс.
Кэтрин Жеймс?
No la conozco.
¿Hizo algo que quizá yo haya vito?
El año pasado, hizo una película
sobre jazz, llamada "Blue Easy".
Ла ви.
¿Viste Blue Easy?
Би сайхан сэтгэлтэй.
¿Bromeas?
Nadie ha vito esa película.
¿Соbre la banda de vientos improvisada?
Y luego está esa escena con los niños
en el techo, tocando música de Coltrane.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ямар ч puedo creer que hayas vito eso.
Би үнэхээр гайхалтай.
¿De qué se trata su próxima película?
Será sobre este lugar.
Детройт.
Детройт дахь хөгжим үү?
Sobre los artistas que han llegado
aquí en la última década
y armado conjuntos
y comunidades creativas en las...
Bueno, las orillas de...
Donde las casas son practicamente gratis.
Эсо эелдэг.
Та quién deberías entrevistar байна уу?
Квин уу?
А мь.
Юу?
Porque soy uno de los fundadores
de los Domadores de Leones.
Эстас бромеандо.
Үгүй
Digo, no soy el fundador principal,
pero soy uno de ellos, sí.
Es una locura.
Claro que lo es.
Airbnb-тэй холбоотой юу?
¿Qué a ustedes no les gusta
acaparar toda una cuadra?
Үгүй ээ. Үгүй ээ, claro.
Pero buscamos un espacio nuevo.
Estaré aquí una semana,
explorando esta parte de la ciudad.
En busca de nuestro próximo nidito.
Сайн байна уу!
No es un cliché que haya escuchado antes.
Por favor.
Es un super cliché.
El tipo que cree que el amor
y el control son la misma cosa.
Y la chica que accede
a convertirse, no sé...
¿En una especie de mascota эсвэл algo así?
Cielos, es tan cliché que resulta aburrido
y no puedo creer que me pase a mí.
Сиге Пасандо?
Мират.
Ya tienes tu próximo trabajo en vista.
Es una entrevista de trabajo.
Aún no me lo dan.
No lo tengo asegurado.
Мира, сайн хүн...
que proyecten sobre nosotros
una dinámica que les conviene.
De nosotros depende
sí les seguimos el juego o no.
Чи юу?
Үгүй ээ.
Sólo debo dejar de volver a lo mismo.
Сиго хациендоло.
Quizá esa sea la lección.
O quizá mi lección es...
Los hombres te seguirán aplastando,
mientras se los permitas.
Sí, esa es mi lección.
Difiero en ese punto.
Тийм ээ, porque eres hombre.
Энэ нь ялгаатай.
Los hombres se abren camino en la vida
por la fuerza, creando desastres.
Las mujeres deben de ser cuidadosas.
Тайлбарлах.
Bien.
Esta noche, por ejemplo.
Si yo hubiera llegado primero
y tú hubieras aparecido en la noche...
¿Qué?
¿Үгүй байна уу?
Claro que no. Үгүй ээ te lo habría permitido.
¿Crees que estoy loca?
Si hubiera sido tonta al dejarte pasar,
no lo habrías pensado dos veces.
Te habrías pasado y ya.
Өө, tú te pasaste y ya.
Sí, porque tuve que hacerlo.
Y me dio miedo.
¿Qué?
¿Acaso parezco un monstruo?
Ese no es el punto.
Энтиендо.
Ай тэнгис...
Hay muchos tipos horribles por ahí.
Y eso es fatal.
Эскуча, ¿te quedarás atrapada
en una dinámica tóxica...
que alguien más eligió para ti?
¿O seguirás adelante?
Quizá podrías hallar a alguien más.
Incluso si eso significa que te arrancarán
el corazón del pecho, una vez más.
¿Por qué son siempre a las chicas
a quienes se les arranca el corazón?
Las chicas pueden destrozarte.
Créeme.
- Буэно, ахора que está al revés...
- Sí.
-Тийм үү? Es el primer paso.
- ¿Sí?
- Luego te metes. Hasta el fondo.
- Үгүй.
Ahora... Confía en mí.
- Es el mejor modo.
- Bromeas.
Аси no se hace.
Así es como se hace.
Es el mejor modo de hacerlo.
No se frunce.
Queda completamente liso.
Намайг төгсгөж чадахгүй байна.
- Así que...
- Люс тонто.
- Entonces, aquí...
- ¿Sí?
Aquí es donde necesito
que me ayudes un poco.
- Я que estás aquí...
- ¡Dios!
- Debes ser mi asistente.
- Sí.
- Si no te importa, toma el edredón...
- Биен,
y pones las dos esquinas...
- en mis esquinas...
- Sí, claro.
Donde ambas se empalman.
Биен, gracias.
- Биен. ¿Тийм үү?
Ahora, retrocede
porque el asunto se pondrá un poco...
Сайн байна уу!
- Un poquito agresivo.
- ¡Dios mío!
Гэсэн хэдий ч...
Метес эль Эдредон.
- Cuánta elegancia.
- Así se hace.
¿Siempre acabas así, sin aliento?
El toque финал...
Toma esa esquina de ahí, por favor.
Биен, чи... Sí.
Вая.
Биен.
Я estás oficialmente instalada.
Sí.
Creo que ya está.
Gracias por lo de esta noche.
Perdón por mantenerte despierta
antes del gran día.
Үгүй. Fue divertido.
Гайхалтай.
Sí. Маш сайн.
- Биен, hay un sofá que necesita...
- Sí.
Бэлтгэлээ, тэгвэл...
Lo siento mucho.
Санаа зоволтгүй.
Puedo dormir en cualquier cosa.
Буэнас ночес, Тесс.
Буэнас ночес, Кит.
Кэйт?
Аюдам.
Үгүй. Үгүй.
Кэйт?
Чөтгөрүүд үү?
Lo siento mucho.
Тийм үү?
Ёоо...
Би ямар ч хамаагүй.
- Y yo no la abrí y yo...
- ТУ...
No sabía que estabas despierto.
Estabas haciendo ruidos y...
Estaba haciendo ruidos?
Lo...
Lo siento mucho.
Te dejaré...
Te dejaré dormir.
Би маш их гайхаж байна.
¿Tú abriste la puerta?
Үгүй!
Sí.
Диос!
Райос.
Кэйт?
Oye: Tuve que salir, pero deja la llave
en la caja y nos vemos esta noche.
¡Que tengas suerte hoy!
- K
PD.
- ¡Ayer tuve una gran noche!
MUERTE DESDE LAS PROFUNDIDAES
Тесс?
- Хола, Кэтрин! - Хола!
- ¡Gusto en conocerte!
- Игуалменте.
Сайн байна уу.
Sí.
¿Y dónde te estás quedando en la ciudad?
- En un Airbnb.
- Qué bien. Чи юу?
Brightmoor хот.
¿Сабес donde es?
¿За?
Sí. ¿Сайн байна уу?
Бром уу?
Буэно, es decir...
Parece un poco rudo, гэхдээ...
Үгүй ээ, үгүй ээ.
- ¿Qué quieres decir?
- Que no es...
¿Un Airbnb en Brightmoor уу?
Тэнгис минь ээ...
Es una casita linda, гэхдээ...
Sí,
supongo que el barrio es un poco...
Тесс.
Bueno, intente hallar otro sitio...
Pero hay una convención
en la ciudad o algo así, ¿үгүй юу?
Y tengo un compañero de casa, así que...
Энэ нь төвөгтэй юм.
Супонго.
Ганцаараа байна уу?
- En serio.
- Lo tendré.
Шар буурцагтай.
- Буэно...
- Fue todo un gusto conocerte.
За! Эстой сэтгэл хөдлөл.
Te llamaré mañana, ¿de acuerdo?
Esto será genial.
Өө!
Өө, мучачита!
Вен ака!
Sal de esa casa!
Вете!
За!
No sé qué... Ya no lo veo.
Үнэн үү?
Үгүй ээ!
¿Podría enviar a alguien, por good?
Үндсэн мөчид хариуцлага хүлээхгүй.
- ¿За? Entonces, ¿no vendrá nadie?
- Сеньора, calmese.
Como ya le dije,
no tenemos unidades disponibles en este...
Райос.
Чөтгөрүүд.
Үгүй
Кэйт!
Чөтгөрүүд үү?
Estoy atrapada aquí abajo.
¿Тийм байна уу?
Aquí está,
¡pero no puedo abrir esto!
Де акуэрдо.
Зүгээр дээ.
- Bien, tú tiras y yo empujo.
- De acuerdo.
Үгүй ээ...
Tres.
Биен.
- ¿Estás bien?
- ¡Дебмос ирнос ахора!
¿Qué dices?
¿Qué hacías en el sotano?
Намайг queedé atrapada,
y había un área oculta!
Амьдрах боломжтой!
¿Hay una habitación oculta?
Маш муу тохиолдсон!
Тесс! Тайван!
Эстас биен, estás a salvo.
- Ашигтай байна уу, тийм үү? Биеэн.- Биен.
Үгүй ээ...
Крео эстарло байхгүй.
- ¿Qué hay allá abajo? ¿Qué viste?
- Биен...
Estaba en el sotano.
Y luego, encontré un pasaje secreto.
Y había una habitación que era como un...
Como un calabozo.
Como un calabozo? Хаби байна уу?
- Había una cama...
- Sí.
Y una cámara.
Y un balde.
Биен. Entonces, hay una cama y...
¿Qué?
- ¿Un balde y una cámara?
- Sí.
- Iré a echar un vistazo.
Había una mano marcada en el muro.
Tess, cálmate.
Lo que dices no tiene sentido, ¿sí?
Entonces, ¿abajo hay una habitación
con una cama y un balde dentro?
Es un sotano.
Está lleno de basura, ¿sí?
Ямар ч suena tan raro.
Си quieres ir a ver,
haz lo que quieras, ¡pero yo me voy!
- ¿Ahora mismo?
- Sí.
Тэсс, үгүй.
¡Баста!
Цогцруулах!
- Залга!
Би цаг мөчийг зөвшөөрөх үү?
¿Me permites un momento?
¿Veinte segundos?
Perdon si no parezco tomar en serio
lo que me estás contando.
Es que... No lo vi.
Та юу?
Пуэдо хуир байхгүй, presa del panico,
porque abajo hay una habitación
con una cama y un balde!
Тесс? Үгүй ээ, Тэсс!
Тэсс, аварда. Ло сиенто!
Sólo...
Sólo quiero verlo.
Ямар ч que acompañarme, si no quieres.
- No volveré allá abajo.
- Está bien.
Эста биен.
Тан соло, ¿podrías...
¿Podrías esperar aquí arriba...
en caso de que me quede encerrado también?
Подриас уу?
Эспераре.
Sólo 30 segundos, ¿sí?
Sólo espera aquí.
Ла вэ?
Sí.
Биен, субэ ахора, энтонсууд.
Кэйт?
Кэйт!
Тесс!
Аюдам!
Субэ, Кит!
Сайн байна уу!
Кэйт!
Өө!
Контестам, Кит!
Тэсс...
Кэйт!
¿Por qué viniste aquí abajo?
- Hay alguien más aquí.
- Үгүй ээ, ¿por qué?
- ¿Por qué bajaste?
- Hay alguien...
Хас алгуиен más aquí.
¿За?
Алгиен намайг мордио.
De acuerdo.
Debemos irnos.
- ¡Necesitamos salir de aquí!
- Үгүй ээ, үгүй ​​vayas ahí.
- ¡Ahí es donde estaban!
- Үгүй, ¡эса эс ла салида!
- Ven por aquí.
- Үгүй ээ, лайк, ¡баста!
- ¡Ven por aquí!
- ¡Баста!
- ¡Debemos ir por aquí!
- ¡Суэлтам!
- ¡Еса эс ла салида!
- Хай алгуйен...
- ¡Баста, сайн байна!
Үгүй ээ! Үгүй ээ...
Ямар ч байгууллага байхгүй
Ла мангоста Рикки-Тикки-Тави се ха идо
Quienes leyeron
El libro de la selva
Сабран que Rikki-Tikki-Tavi
Es una mangosta que mata serpientes
Куандогийн эрин үеийн Жовен
Намайг зохион байгуулалтад оруулахад бэлэн байна.
Комо ла Иглесиа
Como el Gobierno
Como la escuela
Про cuando crecí un poco
Aprendí que yo mismo debía matarlas
Хола!
Хола, AJ. Дэвид Стерн, Мелисса Хербертс нар.
Маравиллосо.
Чикос, Лес Пасо ба АЖ.
- Hola, ¿qué pasa?
- Hola, AJ.
Хола, AJ. Necesitamos discutir
algo de lo que nos acabamos de enterar.
Биен, тийм үү?
Эсто үр дүнд хүрсэн харилцан яриа,
pero se ha dado un giro problemático.
Биен, ¿de qué se trata?
Аль Паресер, Меган Маддокстой холбоо барина, тэр дундаа...
y ha hecho una acusación
muy grave en contra tuya.
Цуврал уу? Тийм үү?
Afirmó que fuiste sexmente agresivo
durante la grabación del piloto
y no quiere seguir adelante,
si tú sigues en el proyecto.
Элла... ¿Qué?
La cadena lo está tomando muy en serio.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Мөрдөн байцаалтын явцад чухал ач холбогдолтой.
Espera.
¿Qué hay del piloto?
Эспера. Un momento.
Esto es una locura.
Entonces, ¿я nos nos contratarán?
Буэно, сайн байна уу,
realizarán una investigación
y luego decidirán cómo proceder.
Мөрдөн байцаах уу?
AJ, honestamente, creo
que lo más preecible sería que,
- incluso si el show sigue adelante...
- ¿Sí?
Үүнийг оруулах боломжгүй.
Үгүй.
Эстэй юу?
Creo que, en resumen,
eso es más más mabable.
Esa perra maldita.
Сайн байна уу!
Un momento, chicos.
Эсперен.
Están haciendo un escándalo por nada.
Creo que es importante decir...
que no te conviene
que ahondes en detalles en esta llamada.
Мелисса, ямар утгатай вэ?
Bien, AJ, creo que necesitas calmarte.
En serio, amigo. Sólo relájate.
No puede ser cierto.
¿Me sacan, así como así?
Эстан Бромеандо?
Профессионал болж байна уу!
¡А ella la contrataron después!
- Буэно, ёо...
- Yo la recomendé.
AJ, en serio,
creo que debes calmarte.
Дэвид, дэбемос децирле ло отро.
Үгүй ээ, creo que en este momento
necesita calmarse.
¿Тийм байна уу?
Ямар ч чухал, AJ.
Sólo debes relajarte.
Үгүй ээ, al carajo con eso.
¿Qué es lo otro? За юу?
The Hollywood Reporter сэтгүүлийн түүхэнд нийтлэгдсэн түүх.
Сайн уу? Эстан Бромеандо?
Las acusaciones son muy serias.
Ойган... ¿Qué está diciendo que hice?
¿Está diciendo que la violé эсвэл algo así?
AJ, ¿por qué no te calmas, sí?
Үгүй.
¿Qué demonios está diciendo?
Sí.
Está diciendo que la violaste.
AJ, ¿sigues ahí?
Tendré que llamarlos después.
AJ GILBRIDE, PERIODO AL 31 DE DICIEMBRE
ACTIVOS, PASIVOS Y CAPITAL
Супонгамос...
Que nuestro ingreso para el año
es lo que tendremos al final del año.
Хоол хийх боломжгүй.
Creo que eso es un hecho.
¿Сан tus gastos legales гэж юу гэж бодож байна?
Hablé con mi abogado
y tenemos dos casos separados aquí.
Эста эль де ла хамгаалалт, эсрэг заалттай,
la cual es 100% falsa,
por cierto.
Энэ нь эсрэг тэсрэг байр суурьтай байна.
la cual ganaré seguro.
Arruinaré болон Esta Perra Maldita.
Куанто?
Дараа нь 70,000 долларын үнэтэй.
Ай тэнгис, 140,000 доллар.
Надтай холбоотой юу?
Dado el ritmo al que estás gastando,
te quedarás en cero...
en tres meses.
Райос.
Сайн байна уу!
Мичиган мужид ойр дотно харилцаатай байдаг.
pero tu hipoteca de aquí, te está matando.
¿Эстэ diciendo que debo vender mi casa?
Digo que tendrás
que tomar solutiones difíciles.
Podría vender lo de Michigan.
Algo de eso, genera dinero.
Sí, pero algunas, no.
Podrías vender esas.
Ganarás un poco de tiempo.
Pero no más de un par de meses.
Ямар ч хүү las propiedades más codiciadas.
Ямар ч puedo creer esto, carajo.
Эсто es una locura.
Escucha, AJ, debo decírtelo ya.
¿За?
Аль fin de la semana,
te devolveré tus papeles.
Биен, ямар ач холбогдолтой вэ?
Te sugeriré que busques
otra alternativa de gestión patrimonial.
Сайн байна уу!
¿Тү тамбиен намайг дэжас?
AJ Gilbride es acusado
de acusado
de propiada бэлгийн...
Чөтгөрүүд.
Шар буурцаг AJ Gilbride, Busco болон Robert.
Гилбрид. Gracias.
Роберт, хол.
¿Үзэмжтэй танилцах уу?
Ya salió.
Sí, es una locura.
Би сиенто десампарадо,
viendo cómo todo esto se
sale de control.
Роберт, эспера. Un momento.
Te podré en altavoz.
Estoy subiendo a un alquilado.
Эспера.
Би эскуча уу?
Тэ escucho.
Como decía, si tan sólo pudiera tener
una conversación con ella,
tal vez podría cortar todo esto de raíz.
De ninguna manera.
Puedes contactarla
bajo ninguna circunstancia байхгүй.
- Si sólo la llamo y...
- Escuchame.
А estas alturas, no possibilidad...
de que llamarla sirva de algo.
Sólo te meterá en más problemas.
Тийм байна уу?
Тод харилцаа холбоо, дунд зэргийн nosotros, desde axora.
Агшин зуур, сайн байна. ¿Qué quisiste decir
con lo del alquilado? ¿Qué alquilado?
Estoy en Detroit.
Alquilé un auto.
Мичиганы Детройт дахь Эстас?
Sí. Юу?
AJ, se supone
que no debes salir del Estado.
¿Por qué no?
No estoy bajo arresto.
Пуэдо вижар.
Тусгайлах боломжгүй.
Эн серио, tienes que estar aquí,
en caso de que haya novedades.
Новедадес уу?
Та баривчлахыг хүсч байна уу?
Creo que es una posibilidad muy cercana.
Намайг ямар ч хамаагүй.
Буэно, Роберт, үгүй ээ...
Гэхдээ menos que pienses
representarme gratuitamente,
tendré que sacar dinero de algún modo.
¿Sabes?
No estoy huyendo de la justicia.
Vine de vacacione байхгүй.
Vine para vender cosas, carajo.
Пуэдо аюдарло?
Sí, soy un propietario.
Vine por unas llaves.
Та нэрлэх үү?
AJ Gilbride.
Sí. Bonnie mencionó que vendría.
Барбари 476.
Райос.
Чөтгөрүүд үү?
¿Каражос эсто юу?
Хола?
- Gestoría inmobiliaria Greater Wayne.
- Hola. Sí.
Бонни, шар буурцаг AJ.
¿AJ?
Гилбрид, де...
- AJ. Hola.
- Sí.
¿Hay alguien quedándose aquí axora mismo?
Үгүй ээ.
Bueno, hay alguien aquí.
Hay una maleta, ropa y otras cosas.
Sí, no.
Hay gente hospedándose.
Үгүй ээ... Далай...
Үгүй la hemos alquilado
en un par de semanas.
Буэно, ¿sabemos cuándo
se fueron los últimos inquilinos?
¿Tengo okupas aquí?
Esto es...
¿O sea que nadie ha visitado el lugar
desde el último alquiler?
¿Нингуна мукама, тийм үү?
Лас mucamas van antes de la llegada
de los siguientes inquilinos.
Гэм буруутай,
ямар ч хадан үйлчилгээ үзүүлэхгүй.
Es una locura.
¿Y si destrozan el lugar?
¿Намайг сайн уу?
¿Destrozaron el lugar?
Үгүй ээ, Бонни.
Үгүй ээ.
Ese no es el punto, sino...
¿Qué clase de systema es ese?
Es estúpido, carajo.
- No sé por qué suenas tan tranquila.
- Que tengas un buen día.
¿Y quién rayos
se está quedando en mi casa?
Хола?
Сиелос.
AJ, үгүй ​​ээ. Suena como
si estuvieras en un auto de carreras.
Надад лаванда ла кара байна.
¿Qué?
Буэно, ¿podrías parar, por favor?
Сэтгэл хангалуун байна уу?
Claro que no lo estoy.
No sé qué decirle a la Gente.
¿Qué quieres que digamos?
Үгүй ээ, ээж ээ. Sólo di
que es una maldita perra mentirosa.
Ямар ч утгагүй.
¿Por qué no?
Es cierto.
Амьдрах чадваргүй.
¿Amable?
¿En serio?
Arruinar mi carrera y mi reputación
tampoco es nada amable.
Creo que tengo todo el derecho
de llamarla perra maldita.
Сайн байна уу.
Sé que tú no harías esas cosas.
¿Cuándo vuelves a casa?
Детройт ба Детройт хотоос сална.
Tu padre y yo queremos verte.
¿En serio?
¿Papá quiere verme?
Тийм үү?
Ya sabes cómo es.
Sólo está...
Эста молесто.
Ээж ээ, сайн байна уу. Tengo una
llamada importante del trabajo.
Está bien, cariño.
Te a...
Марика, тийм үү?
Adivina quién está de vuelta.
¿Podríamos hablar chinamente un rato?
- ¿Podríamos?
- Claro que sí, viejo.
Биен, ай тэнгис, ¿qué pasó
realmente con ustedes?
Үгүй ээ. Te digo,
tú eres mi amigo, ойлгомжтой.
- Creeré cualquier cosa que me digas.
- De acuerdo.
- Debo oírlo de ti.
- Үгүй ээ, я сэ. Энтиендо.
Leí el sitio web.
Sé lo que dice el maldito Internet,
pero de hombre a hombre,
sinceramente, ¿qué rayos pasó en realidad?
Сэре чинро contigo, тийм үү?
- Es todo lo que pido.
- Тэ...
- Te seré sincero.
- Когимос. Когимос, чи. ¿Sí?
- De acuerdo.
Sólo me costó un poco convencerla.
Eso es todo.
Биен, тийм үү?
Ай тэнгис, ¿ella había dicho que no?
- ¿Дижо: Үгүй ээ, сулрах уу?
- Pues sí, al principio.
Гэсэн хэдий ч, yo no le dije:
- Ven, perra, voy a violarte.
- Sí.
Como que al principio, ella decía:
Үгүй ээ... да игуал.
Гэхдээ...
Cuando entramos en acción,
ella tenía ganas.
- Muchas putas ganas.
- Sí.
Soy un tipo persistente, ¿sí?
Como el puto Ojo del Tigre.
-Тийм ээ.
- ¿Сабес?
Y cambió de parecer, eso es todo.
Es lo que pasó, tal cual.
Хола, хабла Меган.
Хола, Меган.
Хабла АЖ.
Ямар ч эргэлзээгүй байж магадгүй, гэхдээ...
sólo quiero decir que lo
lamento muchísimo...
si esa noche hice algo que pudiera...
haberte ofendido o...
Porque, como sabes, la gente puede tener
dintas versiones de lo mismo.
Y... De hecho, ni siquiera estoy
molesto contigo al receto.
Y espero que no estés molesta conmigo,
porque yo realmente...
Realmente lo lamento.
Y si me devuelves la llamada,
te pediré disculpas nuevamente.
Аси que...
Сайн байна уу, Ламаме
y te pediré disculpas nuevamente.
Биен.
Райос.
¿Quién demonios eres?
Sí.
Биен.
Тесс.
ТЭСС МАРШАЛ
КОНТРАСЕА
Биен.
Райос.
Хола?
¿Сайн уу?
Биен, la cosa es así.
Tengo un arm.
Яахара voy a bajar...
y le dispararé a quien vea,
en unos 30 segundos. Та юу?
O simplemente puedes subir ahora
y te dejaré ir.
¡No estoy jugando!
¿Quién está ahí abajo?
¿Una okupa, en mi puta casa?
¿Тэ escondes en mi sotano?
Soy un hombre, carajo.
Acabaré contigo.
Sí.
Маш боломж байна!
Bien, perra.
Prepárate para tu fin.
Чөтгөрүүд үү?
Сайн байна уу!
BUSQUEDA - PUEDE UNA HABITACIÓN SUBTERRÁNEA
CONTAR COMO METROS
¿Puede una habitación subterránea contar...
como metros cuadrados,
al vender una casa?
En cuanto a los cuartos a medias,
como sotanos o áticos,
no deben incluirse en el total
de metros cuadrados. Малдисион.
¿Та нийт метро хотуудыг багтаах уу?
Los espacios subterráneos, como sotanos,
etcétera, usualmente no cuentan.
Бие, ердийн зүйл.
Хүн амьдрахад тохиромжтой газар байхгүй, эцсийн эцэст ямар ч боломжгүй,
pero puede mencionarse por separado
en el área нийт.
Фантастик.
Эсо эс, каражо.
Биен.
Де акуэрдо.
Эс ун нийт де трес por cuatro metros.
Qué asco.
Diez por cuatro, son 40.
Tres por tres es...
Райос.
Sí.
Bien y con cuidado.
Биен.
Сиелос.
Сайн байна уу!
Tres метро.
Сиело Санто.
¡Hola!
¿Hay alguien aquí?
Биен.
¿Тийм байна уу?
Sí.
Сайн байна уу.
Вая.
Буэно...
Tres... Tres metros.
¡Dios mío!
Чөтгөрүүд үү?
Хола?
Busco indicadores.
Намайг гашуудуулж чадахгүй байна.
- ¡Dios!
- Чухал ач холбогдолтой...
que este proceso sea relajante.
No solo para el bebé,
sino también para mí.
- ¿Qué demonios?
- Este es un...
Өө!
Миерда!
¿Quién está ahí?
Мирда.
Вая. Сайхан сэтгэлтэй.
Райос!
Вамос. Отра вез байхгүй.
Миерда!
Райос. Райос.
Эл Жефе дель Эстадо хотын захирагч де Рейган захиргаа...
50 жилийн турш эдийн засаг.
Сой Крейг Толливер, Noticias NTWN.
Хэрэв энэ нь чухал биш юм,
гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Y hay muchas marcas de dónde escoger.
Хэзээ ч ямар ч хүсэл эрмэлзэл байхгүй...
Gerencia a caja cuatro
para verficación de precios.
Юу хийх вэ?
¿Сабанас де пластик?
¿Sábanas de plastico?
En el pasillo siete.
¿Pañales y cosas para bebé?
Нялх хүүхэдтэй холбоотой зүйлс. Венга, le mostraré.
¿Qué edad tiene su bebé?
Юу ч үгүй.
Vaya, es un momento emocionante.
¿La llevará al Hospital Mercy
para el gran día?
Será un parto en casa.
Que Dios los Bendiga.
Сабана де пластик.
Та хэрэгтэй байна уу?
Tiene una partera, ¿no?
Ella debe haberle dado una lista.
Үгүй ээ, соло estaré yo.
Сиело Санто.
Паналес.
Шаардлагатай.
Los otros son demasiado grandes.
¿Тэгсэнгүй юу?
Sí, eso creo, quizá.
Том.
Ахора, ямар ч хэцүү зүйл.
Детройт дахь роканролеро-нуумеро нэгдээрэй.
Con las mejores canciones de hoy.
Siente la radio como debe ser.
La experiencia musical suprema es ahora.
106.9, la casa del rock en Detroit.
¿Автоматаар ашиглах боломжтой юу?
Детройт, Мартиндейл Моторс, АНУ-ын автомашины худалдаа
está aquí para usted.
Кредитийн чадавхи,
Ямар ч чухал, Martindale Motors-ийн баталгаат хугацаа...
con un nuevo automóvil...
нүглийн шүлэг en una situación difícil.
Martindale Motors es la agencia
número uno, en la Ciudad del Motor...
Де Агуа и Энержиа.
Ламенто молестарла.
Ямар ч es molestia.
Хадлан өвс,
y sólo vine a verficar
que todo esté funcionando bien.
Сайн байна уу.
Perdón por la intrusión.
Entonces, ¿todo está bien?
Эзо пареце, pero llámenos
sí tiene algún problema.
Кларо. Gracias.
Que tenga buen día.
Сайн байна уу, Фрэнк.
Сайн байна уу, анд минь?
Даг.
Эскуча, анд минь.
Sólo quería avisarte,
antes de que lo vieras.
Mañana por la mañana,
habrá un letrero en nuestro patio.
Унших уу?
"Se Vende" дууг уншаарай.
Нос мударемос, Фрэнк.
Си.
Detesto hacerlo, ¿sabes?
Гэсэн хэдий ч cree que si no es ahora,
tal vez no podamos salirnos
el año que entra...
porque el vecindario
se está yendo al diablo, Frank.
ТУ...
Та юу?
Ямар ч iré a ninguna parte.
Биен.
¿Quién sabe que estás aquí?
Та нар юу?
¿Alguien sabe que estás aquí?
Үгүй.
¿Dónde rayos estamos?
Үгүй ээ.
Debo salir de aquí.
Энэ бол маш чухал юм.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
No puedes perder la cabeza frente a ella,
¿de acuerdo? Цөцгий.
- ¿Sí?
- Ямар ч quiero estar aquí.
¿Crees que yo quiero estar aquí, carajo?
Де акуэрдо.
Ямар ч puedes alterarte.
Si tú te alteras, ella se altera.
Элла? Квин Эс Элла?
¿Тэр тийм үү?
¿За?
Бээ.
Сайн байна уу, каражо.
Чөтгөрүүд үү?
Хазло.
Бээ.
Сайн байна уу! Левантат!
Тийм биш үү?
Sólo quiere que seas su bebé.
Райос.
Бэбэ.
Сайн байна уу!
Аюдам! Сайн байна уу!
Малдисион!
Эспера.
Үгүй. Эспера.
Generalmente, un bebé sano necesitará...
Үгүй! Үгүй
Чөтгөрүүд! Үгүй!
Байгалийн төгс төгөлдөр.
Биен.
Диос!
Pronto puede convertirse
en una experiencia placentera...
para el bebé y para usted también.
Практикийг уншина уу...
Вете а ла миерда!
Que puede predecir,
cuando el bebé tiene hambre...
Диос! Райос!
Үнэхээр хэлбэр дүрсгүй байна.
Үндсэн мөчийг харьцуулах хэрэгтэй.
Хүмүүст хоол хүнс хэрэглэх шаардлагагүй.
- No se preocupe si sólo come por...
- ¡Үгүй!
Үгүй!
Вамос! Вамос!
Биен!
- Hay alguien más.
- Ya eres libre. Вен.
- Lo sé.
- Sé que ella está ahí.
- Үгүй.
Tiene a alguien más ahí.
Hay que ayudarlo.
¿Quieres volver ahí?
No lo ayudaré.
Подемос дежарло байхгүй.
Ахора, эскучаме.
Estás a salvo.
Saliste.
Афортунада гэж бодож байна уу?
Nunca debiste haber entrado a esa casa,
para empezar.
Es un mal lugar.
Y ella ni siquiera es lo peor ahí dentro.
Escucha, debes preocuparte por ti misma.
Ахора, quédate junto a la torre de agua.
Эс сегура. Вен.
Эспера! Үгүй!
Подемос дежарло байхгүй.
Дебемос ламар а ла Полисиа.
Тенго утас байхгүй.
Ло матара!
¡Несесито аюдарло!
Та харагдав уу?
En la noche, saldrá de ahí
y estará buscándote.
Noche хямд зарна.
Аси que, si quieres irte, hazlo ya.
Гэхдээ ямар ч вуелва байхгүй.
Y no deambules por aquí cuando oscurezca.
Малдисион!
¿Телефоно байна уу?
Малдисион.
Сиело Санто.
Сайн байна уу!
Малдисион. Вая.
Cielos santo.
Би асар их юм уу.
Эстэц үү?
Сайн байна уу!
Ойган! Сайн байна уу!
- Албан тушаалтан. Грациас ба Диос!
- Сенорита.
- Нэлээд су мано де ла пуэрта.
- Tienen a un hombre en...
Сэнорита, үнэхээр их мано де ла пуэрта.
¿Fue usted la que nos llamó?
Sí.
Me han tenido como prisionera,
no sé cuánto tiempo,
en una casa cerca de...
Хабла 72, Аделанте.
Diretiva Central-д асуудал байхгүй.
Entendido.
Dame diez minutos.
Таны таних уу?
Үгүй
¿Escuchó lo que le dije?
Me tuvieron prisionera.
Энтонс, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ!
Ямар ч шар буурцгийн drogadicta, ямар ч estoy loca.
Soy una mujer que estuvo prisionera
y que ha escapado.
Y le estoy diciendo
que hay un hombre en serio peligro.
¿Qué queres?
Алла.
Чимээгүй...
De acuerdo, de acuerdo.
Агуа?
Агуа.
Де акуэрдо, тийм үү?
Биен.
Райос.
Эскуча. Vamos a salir de aquí,
¿de acuerdo?
Es decir, yo voy a salir de aquí.
Saldré y conseguiré ayuda.
Les diré a todos
lo que está pasando aquí abajo.
Esa maldita cosa pagará por lo que hizo.
Санаа зовох зүйл алга, тийм үү?
La maldita Policía estará
rodeando este lugar muy pronto.
Confía en mí, viejo.
¿Тийм байна уу?
Ямар ч sé lo que estás diciendo.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué queeres?
Буэно, Эсто Эс Басура.
Ямар ч sé lo que quieres.
Виежо, тийм үү?
Биен, тийм үү?
Sí.
Esto de aquí, ¿sí?
Ямар ч sé lo que estás diciendo.
¿Dónde está mi maldito teléfono?
- Tendrá que abrir esto.
- Сенорита.
Si no tiene las llaves, no vive aquí.
Ямар ч vamos a entra.
Sólo derríbela.
Hay alguien atrapado aquí.
- Вамос!
- Ойга.
¿Qué hace?
Алежесе де ахи. Бажесе.
Ямар ч escucha lo que digo?
Энэ нь гэмт хэрэг биш юм.
Ya mató a un hombre
y en este momento, alguien tal vez
está siendo asesinado.
Сенорита, ямар ч өвс байхгүй.
Ямар ч están matando and nadie.
Y el único criminaln que he visto hasta ahora
es esa ventana que usted rompió.
¿Qué debo decir para que me escuche?
- Эн цуврал, ¿qué demonios?
- Өө, ¿Мэт?
Хай ун тиротео en la calle Midland.
Эсперен.
- ¿Яа се ван, desgraciados?
- ¡Ойга!
Ya me cansé de usted.
Tiene suerte de no acabar curándose
la borrachera en comisaría.
- Ла боррахера? ¿Acaso bromea?
- Жой, вамонос.
Автобус уу?
Сайн байна уу...
Порно, ¡no se vayan!
Sólo...
Вамос!
Ойган!
Райос.
RUBIA - FLACA / MORENA - LOCA / RUBY
ENCINTA / BRENDA / VIEJA / ORENTAL
RUBIA - PESADA / CICATRIZ / DOCTORA - ROJA
UN SENO / GORDA / GABBY / ELIZABETH J.
EMPLEADA DE LA LICORERÍA / VIEJA / GRITONA
AUTOESTOPISTA / STEPHANIE SARA M. / TAXISTA
ЛЛОРА СИН ПАРАР / РУТ Л. / ЧЕЛСИ
LE SANGRA LA NARIZ
PELIRROJA INDIGENTE / SIN DIENTES
DROGADICTA / KELLY / HANNAH H.
LACEY / ACENTO IRLANDÉS
MELISA / RUBIA / FLACA-2
CRIADA NEGRA / AMICIDA
VOMITADORA / CIEGA
TONYA
GASOLINERA / PELIRROJA
Тийм үү?
¿Тийм байна уу?
Өө!
Өө, тийм ээ, хабландо!
Өө. Де акуэрдо.
Үгүй ээ, эспера!
Вамос.
Hola...
Райос. Сайн байна уу!
Райос. Lo siento mucho.
Өө, өө, ¿пүүдес...
Биен.
Биен. Ло сиенто.
Vamos.
Tenemos que salir de aquí. Вамос.
Ло сиенто. Ло сиенто!
Биен, вамос.
Parece que tu auto está destrozado.
- Ямар ч está aquí.
- ¿Qué?
Сайн байна уу!
¿Cómo que se fue?
¿Dónde rayos está?
Үгүй ээ.
¿Qué?
¿Qué vamos a hacer?
¿Tú... tienes un auto?
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Ямар ч хамаагүй!
Биен. Lo sé.
Sé a dónde ir.
¿A donde... Bien. Райос.
Биен.
Байна уу?
Эстой биэн.
Bien.
Ya casi llegamos.
Биен.
Эспера, ¿qué lugar es este?
- Debe estar por aquí.
- ¿Quién?
Ойган!
Венган.
Вен, гомбр.
Вен ус.
Де акуэрдо.
- Justo aquí.
- Биен.
Тийм үү?
¿Tienes tela limpia, vendas or algo así?
No hay muchas cosas limpias aquí.
No puedo creer
que te haya dejado llegar tan lejos.
¿Чөтгөрүүд байна уу?
Sólo es una señora loca
que vive en esa casa.
¿Desde cuándo?
Lleva unos 40 años viviendo ahí.
Насио ахи.
¿De qué hablas? Soy el duño
de esa casa, nadie vive ahí.
Chico, tal vez seas el duño del papel,
pero esa es la casa de su papi.
Y эл но се ха идо де ахи й элла тампоко.
Él solía llevar mujeres allá abajo.
Y luego,
comenzó a hacer bebés con ellas.
Y más bebés con esos bebés.
Si haces una copia
de una copia de una copia,
terminas con un engendro así.
Te hirió gravemente.
Фу ёо.
Санаандгүй.
Ямар ч чухал.
Debemos conseguirte ayuda.
¿Dónde le conseguimos ayuda?
Sólo deben quedarse ahí sentados
y esperar.
No puedo hacer eso.
Esto es mi culpa.
Ямар ч чухал зүйл буруугүй.
¡Claro que importa!
¡Herí a alguien!
Маш чухал.
No sé si soy una mala persona.
Тэнгисийн талаар асуулт асууж болно.
Quizá sea una mala persona.
O quizá sea una buena persona
que hizo algo malo.
Ямар ч puedo cambiar lo que hice.
Sólo puedo intentar arreglarlo.
Y eso es lo que haré.
Хэрүүлээ.
Ямар ч борлуулалт хийх боломжгүй.
Ahora, justo aquí, estamos a salvo.
Y ella sobrevivirá esta noche.
En la mañana, ya podremos encargarnos
de llevarla a la ciudad.
¿Cómo sabes que no puede intra aquí?
Чөтгөрүүд. Llevo más de 15 años
viviendo en este lugar,
y ella nunca entró aquí.
Миерда!
Ямар ч podemos pasar por el alambre de púas.
- Эсперам!
- Вамос, каражо!
Ту пистола!
Малдисион!
No hay a dónde ir.
Ямар ч үгүй, каражо!
Nos quiere a nosotros, nos atrapará.
Nunca desistirá.
Пуэдо эскапар.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
-Тийм ээ!
- Үгүй ээ.
Вен пор ту бэбе!
Райос.
Сайн байна уу! Эстэц үү?
Lo siento.
Түвэ opción, ¿sabes?
Iba a matarnos and ambos y...
Ямар ч tuve tiempo de pensar.
Entré en panico.
Ni siquiera te dejé ir.
Comenzaste a soltarte.
Ямар ч podía hacer nada.
Эндээс, ¿үгүй юу?
Биен.
Estarás bien.
Te tengo.
Te estoy salvando.
Sí, estás bien.
Пүэдо байхгүй.
Пүэдо вольвер байхгүй.
Бэбэ.
Бэбэ...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/652392
ID: 652392